# Проект «Кінотеатр» (Варіант 11)
Класи: Viewer (Глядач), Cinema (КІНОТЕАТР), Security (Дежурний), Light (Світло), Hardware (АПАРАТНА) та
Program (тестуючий).
У класі Program вводиться кількість місць у залі та назва фільму.
Далі у циклі створюються об'єкти класу Viewer і кожного з них викликається метод PushViewer класу
Cinema, який імітує заповнення зали глядачами.
Коли зал виявиться повністю заповненим, у класі Cinema генерується подія NotPlaces (немає місць).
У класі Security подія NotPlaces обробляється (обробник CloseZal). Після завершення роботи методу
CloseZal генерується подія SwitchOff (вимикаємо світло).
У класі Light подія SwitchOff обробляється (обробник Turn) і виникає наступна подія Begin (початок
фільму).
У класі Hardware подія Begin обробляється (обробник FilmOn) виводиться повідомлення - "Починається
фільм".
1. Клас: Viewer (Глядач)
а) Поле – номер глядача
б) Властивість для читання поля
в) Конструктор із параметром
2. Клас: Cinema (КІНОТЕАТР)
а) Поле кількість місць у залі.
б) Конструктор – з параметром
в) Метод PushViewer. У параметрі методу ще один глядач (об'єкт класу Viewer). У методі
г) відображається процес заповнення зали - виводиться повідомлення "Глядач <Номер
глядача> зайняв своє місце" і після того, як останній глядач займе своє місце, генерується
подія. NotPlaces
3. Клас: Security (Дежурний)
а) Метод CloseZal() - обробник події NotPlaces, видає повідомлення "Дежурний закрив зал"
та генерує подію SwitchOff
4. Клас: Light (Світло).
а) Метод Turn() - обробник події SwitchOff, виводить повідомлення "Вимикаємо світло!" та
генерує подію Begin.
5. Клас: Hardware (АПАРАТНА)
а) Поле – назва фільму
б) Конструктор – з параметром
в) Метод FilmOn() - обробник події Begin виводить повідомлення: "Починається фільм
<Назва фільму>"
